Poliformismo:
    Em Programação Orientada a Objetos, polimorfismo é recurso que
    permite que variáveis de um mesmo tipo mais genérico possam
    apontar para objetos de tipos específicos diferentes, tendo assim
    comportamentos diferentes conforme cada tipo específico.

    Account x = new Account(1020, "Alex", 1000.0);
    Account y = new SavingsAccount(1023, "Maria", 1000.0, 0.01);

    x.withdraw(50.0);
    y.withdraw(50.0);

    output: x == 945 pois pegou o 1000 e tirou 50 mais com a taxa de 5 reais
    output y == 950 pois pegou o 1000 e tirou 50 sem taxa, pois e uma conta poupança.

°Importante entender°
    • A associação do tipo específico com o tipo genérico é feita em tempo de
    execução (upcasting).
    • O compilador não sabe para qual tipo específico a chamada do método
    Withdraw está a ser feita (ele só sabe que são duas variáveis tipo Account):
